Đề bài:
- đọc ghi file users.json.
- làm form đăng nhập sử dụng data trong file users.json, password được mã hóa bằng md5.
- check đã đăng nhập hay chưa, chưa thì login, rồi thì hiển thị danh sách users.
- CRUD user trong danh sách và ghi lại vào file json.
- upload ảnh.

Điều kiện:
- sử dụng bs5 để dựng html.
- sử dụng php hướng đổi tượng: 
	+ Xây dựng class File có các hàm đọc và ghi file users.json.
	+ Xây dựng class User kế thừa hàm File để xử lý hiển thị và CRUD.
- tạo folder uploads tiến hành upload ảnh avatar của user vào folder và lưu lại đường dẫn vào file json.
- sử dụng Regex để check có phải email hay không.

Validate:
  "id": khóa chính, tự tăng.
  "fullname": bắt buộc.
  "username": bắt buộc, chỉ nhận chữ latin.
  "password": bắt buộc, tối thiểu 6 ký tự.
  "gender": 1 = nam, 2 = nữ.
  "email": bắt buộc, check phải là email.
 